Descrição de Caso de Uso - Lançamentos de Receita/Despesas

O usuário deverá acessar o APP através de um login onde deverá informar o nome do usuário e senha.
O usuário não poderá realizar lançamentos caso não esteja logado.
Após logar-se no App o usuário poderá visualizar graficamente os resultados obtidos através dos lançamentos das suas receitas e despesas, bem como exportar estes gráficos e resultados para o formato pdf.
O usuário poderá lançar uma nova despesa ou receita. Após selecionar uma dessas opções ele deverá escolher uma categoria principal tanto para gasto quanto para receita, se desejar, após escolher a categoria principal o usuário poderá escolher uma subcategoria ou até mesmo criar sua própria subcategoria. O usuário não poderá criar uma categoria principal, apenas subcategorias.
Após selecionar a categoria principal e subcategoria(opcional) o usuário deverá lançar o valor da receita/despesa.
O usuário poderá cadastrar dependentes vinculados a sua conta e no momento do lançamento da receita/despesa poderá selecionar o dependente responsável pelo lançamento. Caso opte por não selecionar um dependente, por padrão o usuário administrador da conta sempre será selecionado.
Após lançar a receita/despesa o usuário poderá conferir os dados do lançamento e se houver algo divergente do que desejava lançar, poderá realizar a edição ou exclusão dos dados cadastrados.
Após preencher os campos obrigatórios como categoria principal, valor da receita/despesa e dependente responsável pelo lançamento, o usuário poderá armazenar uma foto que terá a função de comprovar os dados referentes ao lançamento. Para esta função o App deverá possuir permissões de acesso a camera do dispositivo que esta sendo utilizado para o lançamento. Caso o usuário não conceda a permissão necessária, uma confirmação da negativa de acesso será solicitada e o botão que permite realizar a captura da foto será desativado.
Caso o usuário conceda as permissões necessárias, a camêra do dispositivo deverá ser acionada e a foto poderá ser capturada.
O usuário poderá escolher se deseja manter as imagens no dispositivo ou se deseja enviar as imagens capturadas para o servidor que mantem o App. Caso a opção escolhida seja manter as imagens no dispositivo, uma solicitação de permissão de acesso ao disco rigido (HD) do dispositivo deverá ser apresentada. Caso o usuário não conceda permissão, a opção será desativada e somente o armazenamento no servidor será disponibilizada.
Se a opção de armazenar as imagens no servidor for escolhida, esta opção só estará disponivel caso o usuário esteja conectado à internet.
As permissões deverão ser cadastradas para o usuário e para todos seus dependentes, afim de evitar solicitações de permissões repetitivas.